## Arrays

Son una coleccion de informacion. 
A los array en otros lenguajes se les conoce como listas. 
Un array genera un indice de la informacion que estamos guardando.

En Javascript existen los siguientes metodos que permiten manipular 
los arrays.

Existen los arrays dinamicos y estaticos. Los estaticos son los que 
tienen tu tamaño ya definido, al contrario que los dinamicos que pueden 
crecer. En javascript genera el doble del tamaño el cual es asignado 
iniciamente, es decir si tengo 3 valores iniciales, asignara 6 espacios 
en memoria, si se llenan los 6 espacios y se quiere un 7mo valor.
En lugar de asignar 7 espacios, copiara los 6 primeros elementos y 
creara un nuevo array con 12 espacios, el cual es el doble del tamaño 
deseado. Y asi consecutivamente cuando se quieran asignar mas valores 
al array.

